20% Diseño
30% Arquitectura y código
50% Funcionalidad

1 Crash = 0.25 menos
 
2 Aplicaciones 

Aplicación Alumnos

 - Un alumno puede hacer login mediante su matricula y contraseña
 - Un alumno puede editar su perfil (foto, nombre, ap. paterno, ap. materno, correo)
 - Un alumno puede ver un listado de sus materias  
 - Un alumno puede ver el detalle de cada materia (foto, nombre, descripción, cuando tiene la materia (hora y fecha) 
	y su calificación por parcial)

 + Notificacion de calif -> llevar a detalle de materia
 + Camara/Galeria + 1pto

 Matricula
 Nombre
 ApPaterno
 ApMaterno
 Correo
 Contrasena
 Foto




Aplicación Maestro

 - Un maestro puede hacer login mediante su matricula y contraseña
 - Un maestro puede editar su perfil (foto, nombre, ap. paterno, ap. materno, correo)
 - Un maestro puede ver el listado de materias que imparte
 - Un maestro puede ver el detalle de cada materia que imparte
 - Un maestro puede ver el listado de alumnos por materia
 - Un maestro puede ver el detalle de un alumno y poner la calificación de cada parcial 
 
 + Notificaciones firebase +2 ptos -> Notificar cuando se suba una calificación
 + Camara/Galeria + 1pto

Observaciones
 - 8 Dic
 - Single Activity
 - Fragments
 - DI / Hilt
 - 5 Alumnos/ 5 Maestros